Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos del Ser]
Princesa Fu Wei,
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué mentiste?
¿Por qué traicionar a tu madre?
¿Por qué hacer cosas de las que luego te arrepentirás?
¿En qué calidad
me hablas así?
Como la noble princesa de Daqing
¿O como mi primo a quien nunca he conocido?
Sé que la señora Cui
te ha estado oprimiendo todos estos años.
Pero por muy duro y peligroso que haya sido,
No deberías traicionar a tu propia madre.
¿No lo sabes?
el riesgo de
¿Negociando con un tigre?
Todo el mundo lo entiende.
Pero, ¿saber eso?
Realmente ayudar a la gente a sobrevivir
¿O ayudarlos a llegar al poder?
Puedo protegerte.
Gracias, Su Alteza.
Pero estás aquí
para un matrimonio político.
Puedes protegernos hoy,
Pero una vez que dejas la Mansión Zhou,
¿Cómo sobreviviremos aquí mi madre y yo?
Mi madre necesita más descanso.
Por favor, váyase, Alteza.
Quizás no debería culpar a mi yo pasado
que se perdió en la confusión.
y no pudo encontrar una salida.
Necesito resolverlo todo rápidamente
y encontrar una manera
para llevarse a Madre y a Xi.
Su Alteza,
Tu sopa de ginseng está aquí.
No te muevas
¿Qué es lo que realmente buscas?
¿Por qué me hacen imitar a la Princesa?
Su Alteza,
¿qué estás haciendo?
Eres la princesa de Daqing.
¿Aún no dices la verdad?
Entonces no me culpes por no mostrar piedad.
Te lo diré.
Ese día cuando te desplomaste
al borde del camino,
La princesa te salvó.
Cuando te despertaste estabas confundido
y había olvidado
todo lo que pasó en su pasado.
Tu apariencia resulta
ser similar a la de la Princesa,
Así que princesa
¿Te hubiera gustado ocupar su lugar?
¿Tu princesa quiere
que muera en su lugar?
La princesa simplemente no quería
este matrimonio político.
El encuentro con bandidos
en la posta ese día
Fue realmente un accidente.
La princesa no sabía nada al respecto.
¿Dónde está la princesa ahora?
No sé.
Es solo que...
La princesa me dijo que te vigilara.
La princesa y yo no somos la misma persona.
¿Cómo puedo reemplazarla?
Las mujeres de la familia real de Daqing
Todas usan velo en público.
A excepción de sus sirvientes personales,
Nadie sabe qué aspecto tienen.
Además,
la Princesa tiene los documentos del matrimonio.
Mientras esté contigo,
tu eres la princesa
Tu nombre es Linglan, ¿verdad?
A partir de ahora me seguirás.
Sin embargo, tu princesa te trató antes,
Así es como te trataré.
Pero si te atreves a contarle a alguien
sobre esta suplantación,
No te perdonaré la vida.
Sí.
Dadas las circunstancias,
Tengo que aprovechar
la identidad de la Princesa de Daqing,
para no repetir el mismo error.
Su Alteza,
¿Quieres quitarme la vida?
¿Cómo actúan los guardias del equipo de escolta real?
comparar contigo
¿en las artes marciales?
He escuchado
que los guerreros de Daqing
son todos luchadores de primer nivel.
Sus artes marciales
son ciertamente mejores que las mías.
Todos ellos eran luchadores de primer nivel,
Sin embargo, fueron asesinados de un solo golpe,
sin siquiera signos de resistencia.
Esto demuestra claramente
¡Qué formidable es el asesino!
Pero
¿Quién se atrevería?
¿Para asesinar a la princesa
enviada para alianza matrimonial?
Esto podría afectar seriamente
las relaciones entre ambos estados.
Padre,
Yo creo
No debemos aceptar
la alianza matrimonial de Daqing.
Su Alteza,
Desde que Daqing ha demostrado buena voluntad,
¿Por qué recurrir al conflicto?
Señor Liu,
una guerra temporal
es asegurar una paz duradera.
¿No entiendes eso?
En relación a esta alianza matrimonial,
Yo creo
Los beneficios superan los inconvenientes.
Este asunto no necesita más discusión.
Su Majestad es sabia.
Este asunto es realmente complicado.
Debo averiguar quién está detrás de esto.
Su Alteza,
No podemos encontrar más pistas
de esos cadáveres.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué hacer a continuación?
Como no podemos encontrar más pistas
de entre los muertos,
Debemos buscar entre los vivos.
[La mansión de Zhou]
Ella parece algo similar
A la persona de mis sueños.
Sí.
Príncipe Yan.
Princesa.
La vieja herida en tu brazo izquierdo
está volviendo a dolerte.
¿Cómo lo supo?
¿Y por qué le importa tanto?
¿Nos conocemos antes?
No.
Si nunca nos hemos conocido,
Entonces por qué
Tú
saber mucho
¿Sobre los asuntos de Yunrui?
Debes haberlo organizado cuidadosamente
para esta alianza matrimonial
y tener en mente un marido elegido.
¿Estas sugiriendo?
que mi futuro marido cuidadosamente seleccionado
¿eres tu?
¿Podría ser?
¿ella quiere casarse conmigo?
No solo sé sobre
tu lesión en el brazo izquierdo,
pero también lo sé
que la
novia de la infancia del Príncipe Heredero
es la hija mayor de la familia Zhou,
y hasta qué clase de mujeres
prefiere Su Majestad.
¿Eso no me hace más sospechoso?
Vine aquí para una alianza matrimonial.
¿Qué tiene de raro
entender las personalidades?
¿Y las preferencias de la familia real?
¿Tengo que esperar hasta que se levante el velo?
en el sedán nupcial
¿Para saber con quién me voy a casar?
Parece que
Pensé demasiado en esto.
En relación al incidente en la posta,
He enviado gente
para investigarlo a fondo.
Excepto tú
y tu doncella Linglan,
todos los demás
fue asesinado por los bandidos,
Sin supervivientes.
Pero Princesa,
¿Por qué no muestras ningún dolor?
Cómo
¿Debe demostrarse el dolor?
Todos eran sirvientes leales.
quien me acompañó durante todo el viaje.
Ahora que están muertos,
lo que puedo hacer
No es revolcarse en la autocompasión,
sino buscar justicia para ellos.
Príncipe Yan,
¿no es cierto?
Pero los asesinos
no eran unos bandidos comunes y corrientes,
pero artistas marciales altamente calificados.
Parece que todo
Fue cuidadosamente premeditado.
¿Premeditado?
¿Podría ser que la
muerte de la Princesa de Daqing en la vida anterior...
¿No fue un accidente en absoluto?
Princesa,
¿Has pensado en algo?
No había nada
inusual en el camino.
Si tienes la habilidad,
Puedes investigarlo tú mismo.
Pero...
¿Viniste hoy?
¿Interrogar a un prisionero?
Estoy aquí para llevarte a la
Corte de los Sacrificios Imperiales.
para registro.
El carro está listo.
Por favor, Princesa.
No lo toques
Duele.
Madre,
¿Cómo te lastimaste tanto?
Si usted
no había regresado,
Me habrían golpeado hasta la muerte.
Cada día
Piensas en
estar con el Príncipe Heredero.
¿Cómo podría importarte mi seguridad?
Fui a las montañas a recoger hierbas.
Su Alteza estaba preocupado por mi seguridad,
Así que me acompañó.
Su Alteza realmente se preocupa por usted.
No debes decepcionar
sus sentimientos sinceros.
En mi opinión,
debería
casarse pronto,
y me tranquilizó.
Su Alteza realmente se preocupa por mí.
¿Eso significa que debo casarme con él?
Cuando Su Alteza se convierta un día en Emperador,
Seguramente tendrá
miles de concubinas.
No quiero pelearme por un hombre
con un grupo de mujeres.
¡Necio!
Madre,
Por favor descansa bien.
¡Estás realmente confundido!
Muchas mujeres están persiguiendo ansiosamente
Esa posición de Emperatriz por encima de miles.
Sólo tu
no logran ver su valor.
Ya teníamos a esas dos,
madre e hija, en casa.
que eran una monstruosidad.
Ahora, de repente, aparece una princesa Daqing,
y tu padre se pone de su lado.
Él la escuchó,
y hasta me castigó.
Suyo,
Debes poner más esfuerzo en esto.
Si no te esfuerzas más,
Su Alteza será tomada
por otra persona.
Alguien a quien se le puede quitar
No es verdaderamente devoto.
Eso no me importa.
Por cierto, mamá.
La princesa de Daqing tiene un estatus noble.
y también es pariente lejano de la señora Wang.
Si sigues oponiéndote a ella,
¿No estás simplemente buscando problemas?
En mi opinión,
No deberías tomarte
todo tan en serio.
Señora.
[Cicada Notebook]
Ruoxi, estás aquí.
Gran Madre,
¿Querías verme?
Bueno, Ruoxi,
Tengo
Realmente te subestimé.
Para salvar a tu madre,
Incluso estuviste dispuesto
a abandonar a tu familia materna.
¿Me convocaste?
¿Sólo para hablar de esto?
Por supuesto que no.
Estoy aquí para darte
y tu madre
Una forma de sobrevivir.
Quiero a esa princesa de Daqing
se fue de este mundo.
¿Quieres contratar a alguien para matarla?
¿Qué precio estás ofreciendo?
¿Has elegido a la persona equivocada?
Y si
¿Está en juego la vida de tu madre?
Me pregunto si piensas
Eso es suficiente.
Este veneno mezclado en el té.
tiene un aroma fragante
y un sabor persistente.
Los síntomas de intoxicación
se asemejan a la tuberculosis.
A lo mejor,
Ella estará postrada en cama.
En el peor de los casos,
Ella no sobrevivirá.
Sois primos.
Tendrás muchas oportunidades.
Por supuesto,
Si no estás dispuesto,
Ciertamente no te obligaré.
Es solo
y lamentable.
Tu madre
ya es frágil,
Y ahora la han golpeado.
Quien sabe
¿Cuantos días le quedan?
Madre,
Estoy muy consciente de
Las malvadas intenciones de la señora Cui.
Ella simplemente quiere usarme
envenenar a la princesa Fu Wei
para eliminar su amenaza
y luego colocar todo
La culpa es mía.
Matar dos pájaros de un tiro.
Madre.
Si algo me pasa,
Por favor no te preocupes,
y no me culpes.
¿La actual Princesa Fu Wei es falsa?
Sí.
Maestro, ¿quieres que la mate?
No.
Mantén tu posición
y espera mis instrucciones.
Maestro,
I...
Ya es el momento.
Tómalo.
Gracias, Maestro.
Xi,
Venga conmigo.
¿Qué estás haciendo?
Debería preguntarte a ti.
¿Qué vas a hacer?
Le llevaré té de ginseng a Big Mother.
para disculparse por haberla ofendido antes.
Su Alteza, ¿por qué está tan nervioso?
¿De verdad te estás disculpando con ella?
o ponerte una trampa tú mismo
¿Para incriminarla?
No entiendo lo que quieres decir.
¿Sospechas que estoy envenenando a Gran Madre?
Estás planeando envenenarte.
Ya sabes,
con la sospecha que tiene la señora Cui sobre ti,
No puedes envenenarla fácilmente.
Así que sólo puedes envenenarte
y luego incriminarla por ello.
Gran Madre...
¡Qué cruel de tu parte!
Me has envenenado.
¡Miserable niña!
¡Cómo te atreves a incriminar a esta señora!
Sobre este incidente de envenenamiento,
Olvidémoslo.
Cuídate.
¿¿¿Padre???
Yo dije,
olvídalo.
Incluso si estás dispuesto a arriesgar tu vida
para arrastrarla contigo,
Deberías entender que
En esta Mansión Zhou,
Nadie te protegerá
o ayudarte.
Tu vida
no significa absolutamente nada
Aunque sé que esto es
como una polilla ante la llama,
Es el único plan que se me ocurrió.
Su Alteza, ¿sabe usted?
este veneno
¿Originalmente estaba destinado a su té,
por orden de la señora Cui?
Ella quería matarte con mi mano.
¿Tienes alguna?
¿Otra opción además de medidas desesperadas?
Ninguno de nosotros morirá.
Su Alteza, ¿qué le trae por aquí hoy?
Señora Zhou,
Hoy Xi me trajo un té nuevo.
Ya que te he estado molestando
aquí durante tanto tiempo,
Pensé
Te lo traería como pequeño regalo.
¿Este té fue traído por Ruoxi?
Sí.
Señora Zhou,
Por favor, pruebalo.
Está bien.
Xi dijo
este té
tiene un aroma maravilloso
y un regusto persistente.
Por favor, pruébelo, señora Zhou.
Recientemente,
Me he estado sintiendo inquieto
y no puedo dormir
por la noche.
El doctor dijo
No debería beber té fuerte.
¿No puedes dormir por la noche?
¿Podría ser?
¿Has hecho algo inadmisible
para dañar la vida de alguien?
Sólo estaba bromeando.
No hay necesidad de estar tan nervioso.
Es solo que
este té
es lo que yo
te he concedido.
Así que tú
Hay que beberlo.